ماذا تفعل؟
هل هذا ممتع؟
لا أفهم ما تقوله.
ابتعد، لا تقف في طريقي.
أسألك، هل هذا ممتع؟
ألا تعرفين إن كان هذا ممتعاً أم لا؟
أنا لم أفتَرِ عليكِ.
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
شيونغ يوان باو.
أنتِ الآن تخافين أن يكشف الآخرون عن نقاط ضعفك.
ويقولون إنكِ يتيمة، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟
ما الذي يحدث؟
يبدو أن تشياو يان هي من ذكرت
أمر والدي يوان باو
مو تشينغ جون
ماذا تفعلون؟ هل تهدمون الفصل الدراسي؟
سوف ترى
مو تشينغ جون، مو تشينغ جون، مو تشينغ جون
يوان باو
لا تقتربي
اسمعيني، دعيني أوضح
حقًا لم أقصد
إخبار السيد مين بخلفيتك العائلية
أرجوكِ لا تفعلي شيئًا متهورًا
أنا فقط...
مو تو
إنهم على حق
منذ الصغر، والجميع يقولون ذلك
أنا يتيمة
طفلة متوحشة بلا أب أو أم
نعم، أنا خائفة
ولكن خوفي
لا يعني أنني بحاجة إلى شفقة الآخرين
شيونغ يوان باو
بأي حق تقولين عن نفسكِ
أنك طفلة متوحشة لا يريدها أحد؟
لديكِ جدتكِ
ولديكِ أنا
أبي وأمي هما والداكِ
سواء اعترفتِ أم لا
هذه هي الحقيقة
أعلم أن هذا الأمر
كان دائمًا جرحًا في قلبكِ
لا يمكن الحديث عنه أو لمسه
ولكن لا يمكنكِ طوال حياتكِ
أن تكوني كالنعامة
تدفنين رأسك في الرمال
رافضةً النظر إلى الأمام، أليس كذلك؟
لو علمت جدتكِ بحالكِ هذا
كم ستحزن
فكري في الأمر
جدتكِ تستطيع النظر إلى الأمام بتفاؤل وهدوء
فلماذا لا يمكنكِ أنتِ أن تعيشي نحو الشمس؟
يوان باو
ماذا تفعل؟
يوان باو، عدني أولًا
أنك مهما واجهت من صعوبات في المستقبل
لن تفكر أبدًا في الانتحار
إذا حدث لك أي مكروه حقًا
كيف سأوضح الأمر للجدة؟
من الذي يريد الانتحار؟
ألستِ من أخبرتني أن أعيش وأنا أواجه الشمس؟
أنا فقط أستشعر النسيم وأشعة الشمس
حسنًا؟
حقًا
هل حقًا لم تفكر في ذلك؟
لا
إذن، لنعد بسرعة
هيا، سأحملك على ظهري
ماذا تفعلين؟
بهذه الطريقة، سنبدو أكثر قوة
ماذا حدث لكما؟
يوان باو، هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
عودوا إلى مقاعدكم
أيها الطلاب
أريد أن أستغل اجتماع الصف هذا
لأعتذر للطالبة شيونغ يوان باو
يوان باو
لقد كنت متسرعاً جداً اليوم
واتهمتكِ دون أن أفهم ملابسات الأمر
لم نفكر في الأمر بما فيه الكفاية
وتصرفنا بشكل غير عادل
لكن المعلمين بشر أيضاً
وهم يخطئون
لذا، هنا
أقدم لكِ خالص اعتذاري
لا بأس يا أستاذ
تشياو يان
لقد تحدثت كثيراً
ما كان يجب أن أتحدث عنكِ من وراء ظهرك
وقلت الكثير من الكلمات السيئة
أتمنى ألا تأخذي الأمر على محمل الجد
أنا آسفة
نحن جميعاً في نفس الصف
وهذا قدر عظيم
أتمنى
أن تقدّروا هذا القدر
تصافحا وتصالحا
إذًا لنحظَ بعناق ودي
أجل، هيا بنا نتعانق
أجل
نعم، نعم، هذا صحيح
ليس شعوراً جيداً أن يتحدث الناس عنك من وراء ظهرك، أليس كذلك؟
هيا بنا، لقد انتهى الدوام المدرسي
توقفوا عن القتال
يوان باو
أعلم أنك تتألمين من الداخل
سأكون بجانبك دائمًا
ابنتي الحبيبة
ابنتي الحبيبة، أنا هنا
يوان باو
تعالي، تعالي
أنتِ من ناديتِ
ماذا تنتظرين؟ أسرعي واذهبي
يوان باو، لقد أتينا لنصطحبكِ بعد انتهاء الدوام المدرسي
مئة وسبعة
مئة وثمانية
مئة وتسعة
يوم المسابقة هو عيد ميلاد يوان باو.
في مثل هذا اليوم المميز،
ماذا يمكن أن أفعل بـ 109 يوانات؟
أمي بخيلة جداً.
أبي، أمي.
سأذهب إلى شانغهاي مرة أخرى.
وهذا يصادف عيد ميلادي بالضبط.
هل كل هذا من ترتيبكم؟
رحلة شانغهاي
أتمنى أن تسير بسلاسة
وأن تكون آمنة
يجب أن أفوز بالجائزة
شيونغ يوان باو
بالتوفيق
موقع الاختبار الثاني
فكر جديد، تعبير جديد، تجربة حقيقية
شكرًا لك على ما فعلته قبل قليل.
أي شخص آخر كان سيفعل الشيء نفسه.
أنا أنتظر السيارة هنا، لا أحتاج إلى المظلة.
قد يشتد المطر لاحقًا.
خذيها وعودي إلى المنزل بسرعة.
شكرًا.
لكنني لست من هنا.
لقد أتيت إلى شانغهاي بالأمس فقط للمشاركة في مسابقة.
ما رأيك أن تترك لي معلومات الاتصال الخاصة بك؟
حتى أتمكن من إعادة المظلة إليك لاحقًا.
لا داعي.
انتظر لحظة.
أخي الأكبر.
لماذا تأخرت في الرد على الهاتف؟
لقد ظننت أن مكروهًا قد أصابك.
أنا؟
أنا الآن في محطة الحافلات القريبة من قاعة الامتحان،
أحتمي من المطر.
إذًا سأنتظرك.
اتصل بي عندما تصل.
لا داعي لإعادة المظلة، سأغادر أولاً.
كيف يمكنني أن آخذ مظلتك مجاناً؟
لا يمكن.
أعطني معلومات الاتصال الخاصة بك.
أو أعطني عنوانك.
سأعيدها إليك بالبريد لاحقاً.
إذن، سأغادر أولاً.
شكراً لك يا زميلي.
انتظر.
ما الأمر؟
انتبه للسيارة
يوان باو
لماذا تأخرت؟ لقد انتظرتك طويلاً
آسف، آسف
انتهى الامتحان، كيف كان؟
كدتُ لا أتمكن من الدخول
مجرد المشاركة أمر جيد
ماذا كان موضوع الامتحان؟
كتبت عن أبي وأمي
هيا، سآخذك إلى مكان رائع
بما أنك هنا
ماذا تريد أن تلعب أو تأكل
فقط أخبرني
مثل الأفعوانية
وغيرها
واصل التباهي
ألا تخاف من المرتفعات؟
كان ذلك عندما كنت صغيراً
بعد أن كبرت، لم أعد أخاف من شيء
شاهد عرضي الرائع بعد قليل
إذا شعرت بالخوف، تمسك بي جيداً
هل فهمت؟
لا تقل إنني أعرفك
يوان باو
اعتقدت أن هذا المشهد سيثير مشاعرك
ويذكرك بوالديك
كان ذلك آخر عيد ميلاد
قضوه معي في هذه الحياة
كنت متوترة للغاية قبل المجيء إلى هنا
ظننت أنني سأخاف
أو أرفض الأمر
ولكن بعد أن أتيت
شعرت براحة كبيرة
شكرًا لكِ يا مو تو
لا داعي للرسميات بيننا
ألم تقولي ذلك من قبل
أننا مثل
الأخوات الشقيقات
وبين الأخوات
يجب أن نتشارك السراء والضراء، أليس كذلك؟
في السابق، عندما كنت أقول إننا أختان
كنتِ دائمًا تعترضين وتقولين إننا أخوان
ماذا حدث؟ اليوم تعترفين من تلقاء نفسك بأنكِ جميلة؟
اسمعي ما تقولينه
من أجل عيد ميلادكِ
يا أختي، لا تطمعي أكثر
انتظريني لحظة.
لقد ركضت بسرعة كبيرة الآن.
لأجل الطقوس.
الطقوس.
لم أجد شموعًا.
لذا سأستخدم هذه العصي المضيئة بدلاً منها.
هيا، تمني أمنية.
أبي، أمي.
لقد أتيت إلى مدينة الملاهي مرة أخرى للاحتفال بعيد ميلادي.
هذه المرة، مو تو معي.
هل رأيتماني؟
يوان باو، أرسلي لي رسالة.
لأتشجع قليلاً.
لقد سجلتني أمي في فصل دراسي إضافي.
واليوم تأخر المعلم في إنهاء الدرس.
الطريق مظلم بعض الشيء.
وأنا خائفة قليلاً من العودة إلى المنزل بمفردي.
روي روي، لا تخافي.
أنا معكِ.
يجب أن تنتبهي لسلامتك وأنتِ بمفردك.
أخبريني فورًا إذا حدث أي شيء.
حسنًا، حسنًا، سأخبرك عندما أصل.
الحديث معك يجعلني أشعر بسعادة أكبر.
أنتِ حقًا شمسي المشرقة.
لا تخافي.
أنا بجانبك.
لن يجرؤوا على فعل أي شيء.
ما الأمر؟
لا شيء، لا شيء.
ليس من الآمن لفتاة مثلك أن تسير في طريق ليلي.
من الأفضل ألا تسلكي الطرق المختصرة في المستقبل.
غونغ يو.
امم...
هيا بنا، هيا، هيا.
بكم اشتريتِ هذه الفاصوليا؟
ثلاثة ونصف للرطل. وأنتِ؟
أنا بثلاثة.
سعركِ أرخص، يا جدة شيونغ.
جيدة جدًا.
نعم، طازجة جدًا.
واشتريت هذه الأشياء أيضًا.
يا جدة وانغ، ويا جدة شيونغ.
لقد عدتما للتو من شراء الخضروات، أليس كذلك؟
آه، السيدة لي العجوز.
وشاحكِ هذا مطابق تمامًا لوشاحي.
هذا صحيح.
سمع ابني
أن شراء وشاح أحمر للأم هذا العام،
سيجعلها تتمتع بالصحة وطول العمر.
انظري.
وها هو، أصر على أن أرتديه.
ابنتي قالت نفس الشيء أيضًا.
هذا يدل على
أن أولادك يفكرون فيكِ.
يجب أن تكوني راضية.
راضية، كيف لا أكون راضية؟
حسنًا، أكملن حديثكن.
لدي بعض الأمور، سأذهب أنا أولًا.
بخصوص ما قلناه للتو،
هل تظنين أنها أساءت الفهم؟
لو كان ابن الجدة شيونغ على قيد الحياة،
لاشترى لها واحدًا أيضًا.
هذا أغلى قليلًا.
لأن قماشه جيد.
لذلك سعره الأصلي تسعة وتسعون.
والآن بخمسين.
وماذا عن هذا؟
هذا الرقيق.
يا خالة، اسمعيني من فضلك.
هذا النوع الرقيق سعره الأصلي خمسون،
والآن بثلاثين.
ثلاثون يوانًا تكفي.
ثلاثون؟
ثلاثون لهذا.
لا يمكن بيعه بثلاثين.
سأخسر مالي إذا بعته بثلاثين.
هذا سعر الجملة.
جربيه، جربيه.
جربنه وألقين نظرة.
جدتي.
أكيد أنك جائع.
جدتك ستحضر الطعام حالاً.
سوف نأكل بعد قليل.
جدتي.
ألم نقل
أن إهداء أمي وشاحاً أحمر هذا العام
سيجعلها تنعم بالصحة وطول العمر؟
حلمت بأبي أمس.
لقد طلب مني نيابة عنه،
أن أهديكِ وشاحاً أحمر جديداً.
قدمه لأمك أيضاً.
فأمك تحب اللون الأحمر كثيراً.
جدتي، تفضلي
انظري
جدتي، أنا...
لقد تأخرت قليلاً
اشتريت لكِ وشاحًا أحمر أيضًا
حسنًا
ارتديهما معًا، سيبدو التأثير مضاعفًا
سأرتديهما كليهما
عمتي ون ينغ
جربيه بسرعة
كنت أود أن أفاجئكِ
هيا، سأرتديهما كليهما
سأرتديهما كليهما
جميل جدًا يا جدتي
أمي، هذا الوشاح لكِ
ارتديه أولاً
أنا أيضًا لدي واحد؟
بالتأكيد
تعالي يا ابنتي
ارتديه أنتِ أيضًا
شكرًا يا جدتي
هيا
لنضع واحدًا ليوان باو أيضًا
لنضع واحدًا ليوان باو خاصتنا أيضًا
شكرًا يا جدتي
كلنا سعداء
صحيح، للاحتفال بفوز يوان باو
في مسابقة كتابة المقال
اشترت لكم العمة أقدام الخنزير وضلوعه
جدتي
أمي
هذا الولد الشقي، حقًا
لقد كبر الأطفال
وأصبحوا أكثر نضجًا
فاز يوان باو بجائزة في مسابقة كتابة المقال
أعتقد أن تي جون وآي هوا سيشعران بالراحة في العالم الآخر
نعم
من أجل الأطفال
لقد عملتِ في العديد من الوظائف بدوام جزئي
لقد كان الأمر صعبًا عليكِ
ليس بالأمر الصعب
بهذه الطريقة، يمكننا أن نشعر بذنب أقل
ذنب؟
حسنًا، حسنًا
لا تفكري في هذه الأمور دائمًا
في تلك الليلة
بعد أن أرسلت لكِ الرسالة
كنت أسير وحدي في الطريق إلى المنزل
كان الوضع متوتراً
وكان هناك بعض الشباب المنحرفين
يصفرون لي
هو
ظهر فجأة خلفي
ورافقني عبر ذلك الجزء
الأكثر خطورة وظلامًا من الطريق
لكن الوضع كان طارئاً للغاية في ذلك الوقت
لقد أخافني ذلك حتى الموت
لدرجة أنني لم أطلب معلومات الاتصال به
في ذلك الوقت، سمعت أحدهم يناديه
غونغ يو
ألا تعتقدين أنني محبطة جدًا؟
صحيح
يا إلهي، لقد تلطخ بفعل المطر
كيف سأعيد له المظلة؟
من هو؟ هل تعرفت عليه للتو؟
شاب أم فتاة؟
بعد مسابقة كتابة المقال تلك
بدأ المطر يهطل فجأة
ثم كدت أن تصدمني سيارة
ثم ظهر شاب فجأة وأنقذني
حتى أنه أعطاني مظلته.
أردت فقط معلومات الاتصال به
لأعيد له المظلة.
يا إلهي.
قصتك هذه أكثر درامية من قصصي.
هل هو وسيم؟
قليلاً، يشبه غوه فو تشنغ.
غوه فو تشنغ؟
يا إلهي.
لا بد أنك نادمة أشد الندم.
ليس لهذه الدرجة.
المشكلة أنني لا أستطيع إعادة المظلة له.
هل سيعتقد
أنني شخص لا يفي بوعوده؟
هيا، لم لا تضعين المظلة عندي؟
حتى لا تنزعجي كلما رأيتها.
يا إلهي.
هذا ملصق هو غه المفضل لديكِ.
الصديقات المقربات يجب أن يتقاسمن النعم.
هاتي الحاسوب المحمول.
هل أنتِ متأكدة أن هذا سيفي بالغرض؟
يبدو غريبًا بعض الشيء.
انسِ الأمر، انسِ الأمر.
فليكن هكذا.
عندما أرغب في رؤية الوجه بالكامل،
سأطلب منكِ تجميعها.
عندما التقيتِ بذلك الشاب،
ماذا كان شعوركِ حينها؟
إنه شعور غامض يأتي من اللاوعي.
كأن هذا الشخص يركب الريح.
وقد أتى خصيصًا من أجلك.
تبدئين بالتفكير فيه
بشكل متكرر ولا إرادي.
لقد انتهى الأمر يا أخي.
لقد وقعت في حبه.
ما هذا؟
كيف يطور الرجل الجذاب نفسه.
ماذا تفعلين؟
لماذا لا ينمو صدرنا؟
أنا... أنا لا أعرف.
ربما يجب أن نأكل المزيد من البابايا.
صحيح.
هذه.
أحضرها لي والدي عندما عاد من رحلة عمل في غوانزو.
إنها أحدث المجلات.
تحتوي على أحدث صيحات الموضة في الملابس،
والمكياج وتسريحات الشعر.
هذا جيد، هذا جيد.
هذا جيد.
كيف يبدو هذا؟
تبدين كفتاة سيئة بعض الشيء
هذا جيد، هذا جيد، شعر طويل، شعر قصير
هذا يناسبنا نحن الاثنتين
لم أسلم كل عيديتي لأمي
هيا، أسرعي
ما هذا المظهر؟
هل هو جميل؟
روي روي هي من أصرت علي أن أفعل هذا
لا زلت أعتقد
أن مظهرك السابق كان أجمل
إذن سأذهب لأغسله
لحسن الحظ أنه لمرة واحدة فقط
قالت أنني سأصبح أميرة بعد الانتهاء
كله كذب
تهتمين برأيي إلى هذا الحد
هذه طريقة ملتوية لجذب انتباهي
هل هذا جيد الآن؟
إنني أتحدث إليكِ.
أليس الأمر كما كان من قبل؟
ما خطب وجهي؟
دعي الأمر، لا أمل منكِ.
مجنونة.
الأرض زلقة.
انتبهي عندما تمشين في المستقبل.
أنا... سأغادر أولاً.
مو تشينغ جون.
قيام.
مرحباً أيها المعلم.
مرحباً أيها الطلاب، تفضلوا بالجلوس.
اليوم،
انتقل طالب جديد إلى فصلنا.
دعونا نرحب به بالتصفيق.
أيها المعلم تيان، هل هناك خطب ما؟
أنا بخير، لكن يبدو أنك لست كذلك.
لقد دخلت الفصل الخطأ.
عذرًا
ما الذي يضحككم؟
ادخلا
هذا لا يصدق
لقد انتقل إلى صفنا بشكل غير متوقع
يا إلهي، هل استجبت لدعائي أخيرًا؟